- [旁白] 本节目中的事件
灵感来源于真实故事。
姓名、日期和事件
均已更改。
观众需谨慎观看。
在本期《离奇谋杀案》中，
潜藏在人心中的怪事
以及在网络聊天室中。
当幻想从键盘上跃然而出，
并最终变成现实，
你最终可能会遇到
最离奇的谋杀案。
你看起来真美味。
（欢快的音乐）
- [旁白] 从前
在一座农舍里，
坐落在风景秀丽的
连绵起伏的山丘山谷中，
从前住着一位看似普通的
推销员。
42岁的冈特是
单身汉，
他独自一人居住在儿时的家中。
而且因为没有伴侣，
他的生活中似乎还缺少些什么。
一个需要填补的空白。
你看，冈特梦见自己
吃人，
实际上摄入它们。
这不是虚构的僵尸癖好。
他立志成为一名食人族。
这是一个始于他童年的幻想。
- [男] 我也问过自己同样的问题
一天结束时，我回来了
回到你家，我又回到你身边。
因为那个男孩，但是
那不是我想要的男孩。
- [旁白] 由一位疏远的父亲抚养长大
以及一位言语虐待的母亲，
冈特的家简直是一团糟，
没人确切知道是什么决定了
冈特
在他从孩童到成人的曲折人生道路上。
也许是他父亲离他而去
他当时只有五岁。
冈特从小就害怕
被抛弃。
在他的梦里，他有一个他爱的人。
还有一位爱他的小弟弟
他们永远不会分开
因为冈特会吃掉他。
把他吞噬。
这是对团结的一种病态解读。
但冈特却觉得这
有点像依偎。
你想和那个家伙依偎在一起吗？
旁白：冈特
不太受人喜爱。
在家中，他痛苦而愤怒
他的母亲对待她的孩子
作为仆人，也作为
情绪出气筒。
- 当有人觉得自己没有价值时，就会出现问题
是因为他们实在无法
继续这样生活下去了。
人需要尊严和
自尊。
- [旁白] 成年后
冈特参军了。
- 在世人眼中，冈特
表现得十分友善。
外表迷人，内心却隐藏着
一个黑暗的幻想世界
在业内，我们称之为
“理智的面具”。
对某些人来说，表现得
正常只是一种伪装。
这就是人们如此震惊的原因。
街尾那个沉默寡言、独来独往的家伙
结果发现他有十几件不可告人的秘密。
这不是比喻，而是
一打货真价实的骷髅。
——[旁白] 或许是军旅生活的纪律吧
这让他保持情绪稳定。
或许远离妈妈能减轻压力。
或许他沉溺于酒精之中。
在那段时间里，
他的幻想一直持续着，
但他并没有采取行动。
但要瞒着别人，假装自己是个酒鬼，就难多了。
几起酒驾车祸
断送了冈特的军旅生涯。
然后把他打发回原处，
你猜对了，
妈妈家。
（用外语说话）
看来这对我们的小伙子冈特来说是一个
转折点。
直到现在，他一直只是个
书呆子气、孤僻、古怪的人，
每个城镇都有几个这样的，
但他找到了属于自己的一席之地
在军队里。
被踢出局，
最终回到家
他开始的地方，似乎
扭曲了某些东西
在他内心深处。
——[旁白] 独自在家，
被困在虐待他的母亲身边
在一个小村庄的旧房子里，
他的军旅生涯以失败告终。
冈特重新转型成为一名
推销员
白天卖外科手术器械，
夜间上网浏览。
然后有一天，阳光明媚。
冈特运气不错。
这是第二个转折点。
（轻柔的音乐）
妈妈不在身边后，
冈特独自一人住在一个​​小村庄里的一栋大房子里。
他把妈妈的房间
布置成了一个神龛，就像你做的那样。
他整夜无所事事，
浏览聊天室
献给那些幻想与他本人相符的人。
现在，没人注意他的肩膀了
没有什么能阻止他
去做
那些奇奇怪怪的幻想都成真了。
- [旁白] 在互联网最黑暗的
角落里，
冈特找到了他一直在寻找的东西。
一起做饭。
一个人们分享幻想的聊天室
食用人肉
或者被一个饥饿的陌生人吞噬。
冈特的梦想成真了
当有人自称
莫塞尔回答说，他一直在寻找某人。
谁想吃掉他，就把他吃掉。
他们不仅仅分享
幻想，
他们说得好像自己是真材实料似的。
他们说了诸如“我梦见
有人会把我吃掉”之类的话
或者，“来我家，
我来做”，是不是很诱人？
- [旁白] 在
食人族聊天室的世界里，
冈特成为了明星。
他的幻想引人入胜。
以及他所创造的这幅充满杀戮的画面
令人心动，却又无比真实。
当你开始在网上举重物时，
爬出来的东西会让你窒息。
有时是字面意义上的。
外面有数不清的
潜在食人族
还有整整几筏的病人
他们说他们很乐意被吃掉。
- [旁白] 但并非所有你在网上订购的东西，
这正是你所期待的商品。
- [男] 幸好对于那些装腔作势者和角色扮演者来说
冈特将她引诱到家中。
- 不。
他可不是汉尼拔·莱克特。
他只想和
同样对此感兴趣的人一起享用。
并且想要被吃掉。
- [旁白] 筛选需要一段时间
在那些想成为成功人士的人面前
冈特发现
他一直在寻找的，或许就是这顿饭。
如果你想象的是一个
内心深处隐藏着黑暗欲望的人，
（欢快的音乐）
迪特尔可能是你最意想不到的人。
他有一份很棒的工作，是一名法务会计师。
他看起来正处于一段
幸福、稳定的恋爱关系中。
我马上就来，我只是
还有些工作要完成。
但在那双梦幻般的蓝色眼睛背后，
迪特渴望着什么，
他渴望被征服、被吸收、被抹去。
他去的聊天室和冈特常去的聊天室一样。
但他的目标并非成为
食人族。
迪特尔认为
他人生的唯一目标就是
应该像牲畜一样对待，
被宰杀并被他吃掉。
肉。
我可没瞎编。
- 我希望你好好欣赏你的
晚餐。
（悬疑音乐）
- 浪漫的烛光晚餐
更显特别。
当你敬酒的对象
同时也是主菜时。
我们去吃晚饭吗？
还是说你就是我的晚餐？
我已经为你准备好了一盘菜。
曾经只有影子
谁知道呢
人心中潜藏着怎样的邪恶？
如今，只要
有无线网络连接的人，
但爬进那些
洞穴可能会让人非常不安。
所以，去哪里以及寻找什么都要小心。
你以前杀过人吗？
不，只在我的梦里。
- 奇怪的行为
通常只是正常的行为
走向了极其怪异的极端。
迪特尔想要带来快乐
与某人亲近
这很正常。
他认为这样做是可行的。
是将自己献祭为
一餐。
这简直离正常状态差得远了。
- [旁白] 冈特和迪特
制定了一个计划
将他们的幻想变成现实
冈特完全不知道该如何
进行屠杀，
他是个人，但他却着手
创造这种局面
他脑子里想的是，
首先要找个地方处理迪特的身体状况。
（激昂的音乐）
（交通铃声）
- 冈特。
- 你好，你看起来真
美味。
我的天哪，冈特
你的牙齿真漂亮。
（诡异的音乐）
- 现在我们终于要说到重点了。
人们通常会说：
“嘿，我们来聊聊……”
“我们幻想一番，胡闹一番，
然后一起看电影。”
如果你的伴侣过于
热情，
你喊出安全词然后撤退。
至少我是这么听说的。
但迪特把事情解释得非常清楚。
- 迪特尔。
我想让你好好欣赏你的
晚餐。
他想被吃掉
现在正是晚餐时间。
我觉得这样行不通。
我不想在
这段时间里保持清醒。
我不想在这里谈得太私人。
但有些人可能非常挑剔。
关于他们的幻想。
迪特曾设想事情会
以略微不同的方式发展。
首先，他想到了
更好的麻醉剂
比廉价的西兹普酒和杜松子酒好多了。
人生充满了失望。
再喝点。
- [旁白] 不管有没有止痛药，
迪特决心已定
以及失望
回家之路坎坷，
这让他难以承受。
- 迪特尔。
- 好吧，好吧，
准备好了吗？
我准备好了。
（欢快的音乐）
- [旁白] 迪特最大的幻想是
他的食人情人会先咬下去，
进入他的私处。
- 嗯，这是你不应该在家尝试的事情。
或者其他任何地方。
就此而言。
显然这很难
而且非常非常敏感。
（呻吟）
- 我的天啊。
- 对不起，迪特，这比我想象的要难。
（欢快的音乐）
我不在乎有多少
烈酒或魔法90 90
你体内有股冰冷黏稠的东西。
这种痛苦一定难以想象。
但执念也有其自身的力量。
迪特尔渴望
被吞噬，被抹去。
- [旁白] 即使
迪特尔开始感到虚弱。
因大量出血。
尝尝你自己的味道。
- [旁白] 冈特不
想要他们的梦想约会
这么快就结束了。
他很想讨好他的晚餐伙伴。
或许我们需要煮点东西
就一点点黄油，
一些大蒜。
即使现在，即使身负重伤，
迪特原本也能活下来。
但他让冈特发誓：
不要叫救护车，
朋友们，这就是承诺。
（欢快活泼的音乐）
- 怎么了？
你厨艺不太好。
- 冈特和迪特的食人野餐
出乎意料地，
变成了一场痛苦的血腥屠杀。
但他们两人都决心已定。
让他们的幻想
成真。
（轻快舒缓的音乐）
- [旁白] 然而，
尽管意志坚定，
两人都是业余人士。
事实证明，被阉割
一个懵懂的食人族
想成为的人不是门票。
是无痛的死亡，还是速死？
谁又能预料到呢？
清晨醒来，迪特尔依然活着。
但他太虚弱了，无法再参加了。
在他的自杀行为中。
他让冈特发誓不要临阵退缩。
然后叫救护车。
- 冈特。
（轻柔的钢琴音乐）
我觉得应该不会太久了。
现在。
谢谢。
晚安，亲爱的迪特。
- 祝您好胃口。
他的幻想现在得到了满足。
冈特细细品味着这段经历的每一刻。
将迪特尔拆解开来
将肉卷起来，
然后把他藏进冰箱冷冻室。
这是连环杀手的典型特征。
他们的谋杀
变成了一种仪式
或者是一种仪式。
- [旁白] 出于对迪特的尊重
迪特，
他摆出自己最好的瓷器，
并打开他最好的布鲁诺葡萄酒。
- 亲爱的迪特，你真是太美味了
你当时很英俊。
——[旁白] 并不是说​​没有人
在寻找迪特，
或者他们根本不在乎，
他的伴侣非常想念他。
并报警
因为他没有回来
据他本人所述，
他当时正在参加会议。
迪特尔掩盖罪行做得很好。
他清空了硬盘。
他用现金买了火车票。
他内心最大的愿望就是
消失。
他确实这么做了。
至于冈特，没有人
怀疑他做错了什么。
迪特是个陌生人。
如果冈特保持低调，
没有什么能阻止他
再次杀人。
- [旁白] 当迪特的
爱人徒劳地寻找时，
冈特慢慢地处理着他冷冻柜里的东西。
Dieter 牛排和炸肉排。
他每周大约消耗一磅食物。
再过几个月，
冈特就开始感到需要
为了丰富他的饮食。
他告诉他的约炮对象和
聊天室里的朋友们，
现在，他真的成了个食人魔。
他利用了以下细节：
他对迪特所做的一切，
给潜在的主菜留下深刻印象。
现在冈特已经做出了像你这样有礼貌的人
而我称之为糟糕的选择，
上网谈论
吃人，
并非最佳选择
真的吃人，非常
糟糕的选择。
在网上吹嘘自己吃人
这样确实能吸引注意力。
没错。
或许比你想要的关注更多。
- [旁白] 在聊天室里
他经常出没，
冈特遇到了许多
寻求刺激的装腔作势者，
有人打了个好游戏，但他们却对他不理不睬。
当他提供机会时
真正被转化
做成一份蓝色特色菜。
——可惜的是，冈特的
寻找之旅似乎毫无结果。
直到他遇到一个好得令人难以置信的机会。
- [旁白] 菲利克斯是一名
25岁的法学院学生
在奥地利生活，经过一番交谈后，
菲利克斯似乎正是冈特一直在寻找的那种人。
他年轻、身材修长、体格健壮。
冈特垂涎欲滴。
- 你好，菲利克斯，我
很想做一顿美味的饭菜。
你美味的肉体。
我可以向你证明。
- [旁白] 冈特发送
详细信息以证明
他准备带走菲利克斯
从农场到餐桌，舒适又时尚。
冈特的梦境总是围绕着
柔弱的年轻人。
他的第二次征服会是……？
比第一部更精彩？
- [旁白] 冈特紧追不舍。
一位25岁的奥地利法律系学生
他认为谁会更温柔
比他从迪特那里得到的硬肉还要难嚼。
迪特。
只有一个问题，
菲利克斯对此不感兴趣
实际上，它被做成了
德式香肠。
他只是在玩一种奇怪的游戏。
一旦他从冈特那里套取到足够的信息……
冈特
说服自己他真的在聊天
面对一个杀人食人魔，他打电话报警。
Gunter 在他的聊天记录里已经透露了足够多的信息。
让警方查明他的身份。
（轻轻敲击）
- [旁白] 调查人员
无法确定，
如果冈特在网上发布的那些令人震惊的图片是真的，
或者只是技艺高超的业余恐怖电影制作。
- 你好。
- [旁白] 至于冈特，
他坚信自己没有做错任何事。
请坐。
（舒缓而悬疑的音乐）
这是什么？
农场猪肉，略带膻味，但
非常好。
给你一些。
- [旁白] 侦探
带走了冰冻的遗骸
并送至实验室进行检测。
但最确凿的证据是
六个小时
一段令人毛骨悚然的视频记录了
这场血腥的晚宴
冈瑟和迪特在屠杀开始的那晚
拥有了。
这肉是人肉。
迪特被确认身份，
食人族的秘密世界
他们在网上寻找猎物。
这对公众来说既令人震惊又令人恐惧。
- 冈特被判犯有谋杀罪
目前正在服无期徒刑。
不得假释。
他说世界上有很多潜在的食人族。
他建议他们
找个更好的爱好，
执教足球，制作模型船
船，
火车迷
哦，还有一件事，
冈特现在是素食主义者了。
他从不吃任何会说话的东西。
我很高兴我不是那个
侦探
谁负责调查此事。
（令人担忧的音乐）
在一个宁静的小镇上，拉娜
她很关心她的邻居，46岁的唐娜
以及她身患重度残疾的
十几岁的女儿莎娜。
拉娜很担心，因为她收到了奇怪的
信息
当天早些时候，这些内容发布在了唐娜的社交媒体页面上。
- 从调查人员的角度来看
你想注意一下
语气上的差异
来自之前的帖子。
听起来像是一位温柔、慈爱的单身母亲吗？
谁无私地抚养了她体弱多病、身有残疾的女儿？
或者听起来更像是……
文字
一个精神错乱的杀手？
我投第二票。
（阴森的音乐）
- [马克] 拉娜顺道过来看看
发生了什么事。
（敲门声）
（紧张的音乐）
房子看起来像是被洗劫一空了。
现在她非常担心她的邻居们。
她报警了。
无人应门，
警察便进入屋内。
- [詹姆斯警官] 唐娜？
莎娜？
- [马克] 他有了一个可怕的
发现。
唐娜似乎是被钝器击打致死的。
- 嘿，调度中心，我们这里
发现了一具尸体。
目前尚未找到凶器。
没有强行闯入的迹象。
发送备份。
- 当你没有发现任何强行闯入的迹象时，
通常可以得出这样的结论：
受害者认识凶手。
这种情况发生的频率比我们想象的要高。
一个毫无戒心的人打开了门。
送给他们信任的朋友或亲戚
凶手大摇大摆地走了进来。
游戏结束。
- [马克] 警方对整栋房子进行了
搜查。
好消息是，凶手已经
逃脱了。
坏消息是，莎娜也一样。
（紧张的音乐）
莎娜只能依靠轮椅行动。
她只能在
母亲的协助下出行。
种种迹象表明这是一起绑架案。
想象一下警方面临的局面。
由此推断，
凶手已经带走了莎娜。
所以，在某个地方，有一位
重度残疾的青少年
它们的生存机会渺茫。
在联邦调查局工作期间，我吃尽了苦头。
我吸取了很多教训。
如果你找不到
绑架案的受害者
头48小时内，情况会变得相当糟糕。
而且这种情况很快就会发生。
时间一分一秒地过去了
而且它几个小时前就开始了。
- [马克] 警方讯问
邻居拉娜。
她告诉他们，莎娜
一直在谈恋爱
她和一个在网上认识的男人在一起。
他真的很酷。
他真的非常非常可爱。
他太逗了，我笑得停不下来。
他真幽默。
你妈妈知道吗？
- 不。
我的天哪，她会杀了我的。
（紧张的音乐）
- [马克] 他的名字叫罗比
他是一位32岁的犹他州居民。
现在我们终于取得进展了。
每当你遇到失踪女性时，
首先要找的人是
她的丈夫或男朋友。
85%的情况下，如果他们自己没有
实施了该行为，
原来是他们精心策划的。
我使用“幕后策划者”这个词时比较随意。
- [马克] 使用罗比的
社交媒体账号
他贴心地把他的地址贴在了那里：
他的地址，
警方能够追踪到他
前往犹他州盐湖城。
- 真的吗？
在社交媒体账号上发布你的地址。
哦，拜托。
（紧张的音乐）
（警笛声）
这绝对是史上最愚蠢的事之一。
最愚蠢的事之一
任何人都能做到，更何况是
潜在的罪犯。
警方正在寻找谁。
（激动人心的音乐）
（敲门声）
- [马克] 他们已经准备好了
为了应对与一名疑似残暴杀手的激烈冲突。
（门砰的一声关上）
- 对不起，我刚才在
洗手间。
进来。
- [女] 谁在那儿？
- [马克] 与其寻找
一个体弱多病、残疾的莎娜，
可能被捆绑。
——莎娜？
- [马克] 警方发现一名
身强力壮的
健康的年轻女性。
显然，莎娜既没有被绑架，也没有残疾。
有人得好好解释解释。
（紧张的音乐）
- [Mark] Shayna 和 Robbie 承认
他们一直在秘密地谈着异地恋。
调查进展得十分离奇。
完全出乎意料的转折。
所以现在调查人员
不得不转换方向。
抛弃他们最初的
假设
循着面包屑的指引前进。
而且在这种情况下，它
不是一条直线。
莎娜，我得告诉你，
你母亲去世了。
什么？
她被谋杀了。
- 不。
- 对不起。
（莎娜抽泣着）我知道这很难，
但我必须问你
你知道些什么吗？
- [Mark] Shayna 声称自己
一无所知
谁会想要伤害她的母亲？
人人都喜欢她。
莎娜，我之前一直以为你生病了。
即使坐在轮椅上。
- [马克] 谢纳讲述了一个
令人震惊的故事。
（心率监测器发出哔哔声）
她一生都受到母亲的强迫。
假装残疾。
- 莎娜。
妈妈，我感觉很好。
（紧张的音乐）
- [马克] 她没有任何
健康问题
或者唐娜声称她患有的疾病。
（药片碰撞声）
就连她的年龄也是谎报的。
大多数人认为莎娜是
18岁。
实际上，她今年26岁。
母女关系
很复杂。
即使在最好的情况下，但这
更是雪上加霜。
提升到一个全新的水平。
你有个母亲，她不知何故造就了她的女儿。
她一生都认为自己
生病了。
你以为你妈妈对你很严厉吗？
（阴森的音乐）
- [马克] 这真是个
极其离奇的案子
这是这位警察听过的最离谱的话。
莎娜究竟是受害者，还是心甘情愿的同谋？
有时，犯罪分子就隐藏在众目睽睽之下。
这使得它们更难捕捉。
这一点对于像唐娜这样的骗子尤其如此。
他们完美地融入了社会。
如果你向他们暴露弱点，他们就会利用你。
- [马克] 唐娜是谁？
她究竟是如何逍遥法外这么久，犯下如此明目张胆的欺诈罪行的？
（欢快的音乐）
唐娜在德克萨斯州出生长大，
有一个虐待成性的父亲。
她21岁时就生下了莎娜。
他做过办公室清洁工，以维持生计。
飓风艾克来袭
她失去了一切，
她收拾行装，向北迁徙。
前往怀俄明州夏延市，开启新的生活。
我一直都在照顾她。
她一辈子了。
我是她妈妈。
我知道什么才是最好的。
她需要做手术。
- [马克] 从她出生的那一刻起，
唐娜声称她的女儿
患有多种疾病。
- [唐娜] 她病了。
- [马克] 他们
从一家诊所到另一家诊所
唐娜威逼利诱医疗专家
为莎娜提供她想要的诊断结果。
如果一位医生对她的说法表示怀疑
或检测结果为阴性
我打算再咨询一下其他医生的意见。
- [马克] 她就去了
另一个地方。
- [唐娜] 我爱你，宝贝。
- [马克] 谢娜忍受了很多不必要的手术
她甚至还插着一根喂食管。
一直插在她的胃里。
这使得唐娜拥有了绝对的控制权。
她可以监控莎娜的饮食。
并且可以给她服用她想让她服用的任何药物。
（紧张的音乐）
我也爱你。
莎娜，看看这本书里美丽的色彩。
哦，多么可爱的小鸟啊。
（莎娜笑着说）
我的天哪，他看起来也
很高兴来到这里。
哦，看看这些……
- [马克] 唐娜治疗谢娜
看起来好像比实际年龄年轻很多岁。
是吧，亲爱的？
我喜欢他的衬衫。
- [马克] 她让她退学了
学校，
告诉所有人她患有
精神障碍
一个七岁孩子的。
到她十几岁的时候，
莎娜甚至不知道自己的
真实年龄。
（莎娜咳嗽）
我爱你，亲爱的。
我感觉不太舒服。
我觉得我可能需要吃药了。
当然，亲爱的，
当然。
Shayna实际上是被
洗脑了
认为她是个不治之症患者。
所以下次当你
觉得遇到问题时
对你的亲生母亲，请三思。
他就是你的支票。
- [马克] 公众对这个故事津津有味
一位单身母亲和她
一位重度残疾的女儿。
我只想感谢——
这段时间对我来说，对我们来说，都非常艰难。
我们非常感谢大家的爱。
这笔钱都花在了帮助莎娜身上。
莎娜。
单亲妈妈的生活很艰难。
但是，在大家的帮助下，
我们非常感谢。
难道不是吗，莎娜？
- [马克] 唐娜受益于
社会救助
以及捐款。
这位女士让琼·克劳馥看起来像个圣人。
她不仅让她的女儿生病，
但与此同时，她也轻松赚了一笔快钱。
- [马克] 没人知道的是
唐娜
表现出罕见疾病的典型症状
情况令人极为不安。
这对我们来说太有帮助了。
是吧，莎娜？
- [马克] 代理型孟乔森综合征
一种障碍，其中
配偶或照护者
捏造伴侣或子女的疾病。
那么，让我来为你们这些不信的人解释清楚。
基本上，你爱的人
并没有杀你。
它们只会让你生病
这样他们就能获得关注。
我愿意为我的女儿做任何事。
- [马克] 这是一个有争议的概念
而且并非所有心理健康专家都接受这种观点。
所以作为一名调查员，
你肯定会想：
这是故意虐待还是其他什么事？
挑拨离间者也无能为力？
这是一种真正的疾病吗？
或者说，这是一种为令人发指的行为辩解的方式？
在我25年的执法生涯中，
我见过一些奇怪的动机。
但让你的女儿
相信她即将死去
这样你就能吸引注意力，嗯
这简直把疯狂程度推到了极致。
（紧张的音乐）
- [马克] 谢娜被迫
过着欺骗的生活
直到有一天，她有了
一项惊人的发现。
互联网。
（紧张的音乐）
莎娜发现，外面还有一个完整的世界。
超越她母亲为她建造的牢笼。
她决心去探索。
直到现在，莎娜
都还不是个典型的青少年。
但如果你不给他们糖果，
他们就会想要糖果。
剥夺他们的社交生活，
嗯，你明白我的意思。
- [马克] 谢娜很快就
着迷了
随着新的机遇出现
- Shayna 创建了三个
秘密社交媒体账号
并在夜里唐娜睡着后与人交流。
我说的“人”指的是男孩。
我说的男孩指的是男人。
- [马克] 谢娜的第一次独立尝试
故事发生在一个漫画展上。
唐娜难得的礼物
送给她生病的女儿。
莎娜抓住了第一个机会
她能得到的机会
然后躲开了唐娜的视线。
（门砰的一声关上）
（柔和的音乐）
——莎娜！
（令人担忧的音乐）
放开我女儿！
你这个变态，她才16岁！
我要报警。
小心，被抛弃的母亲。
尤其是有心理问题的人。
（令人担忧的音乐）
- 你呢。
你永远不会离开我。
还有这个。
你再也见不到
了。
- 不，求你了。
- 永远不要。
- 请。
- 曾经。
每个理性的人
都有自己的忍耐极限。
以及在酒店房间里的那一刻
这对谢娜来说，无疑是压垮骆驼的最后一根稻草。
- [马克] 唐娜最终
归还了电​​脑
认为莎娜
已经吸取了教训。
但莎娜另有打算，她开始密谋……
为了彻底逃离她的母亲和她们
充满欺骗的生活。
互联网在很多方面改变了世界。
从我们彼此互动的方式来看
以及我们如何建立亲密关系。
- [马克] 罗比上场。
或许不是世界上最棒的收获
但对于一个孤寡的年轻女孩来说，她唯一的手段
与外界沟通
可以上网，还不错。
他们共同创造了一个
生动逼真的网络奇幻世界。
（欢快的音乐）
（紧张的音乐）
但幻想很快就会与现实交汇。
于是他们开始梦想
共同生活。
只有一件事阻碍着他们。
从此过上了幸福的生活。
亲爱的妈妈。
所以你可能会想，
为什么不干脆逃走呢？
莎娜可能认为她妈妈会找到她。
并摧毁她获得幸福的唯一机会。
- [马克] 经过一年的网上约会
Shayna 和 Robbie 终于
在现实生活中见面了
在电影院。
（欢快的音乐）
电影可以等等。
他们找了个僻静的地方
完成了他们的性行为。
虽然不是蜜月套房，
但也足够好了。
（爆米花爆裂声）
（莎娜咯咯地笑）
- [罗比] 我们一起私奔吧。
- 什么？
- 是的。
- 我不能，我妈妈。
不，她，她不会
理解的。
她必须离开，
我才能和你在一起。
- [马克] 谢娜向罗比透露
她的大计划
彻底抹去她的狱卒
狱卒
又名她的母亲，来自她的生活中。
- 我必须摆脱她才能和你在一起。
- [马克] 她需要罗比的
帮助。
- 如果我有个女朋友，她
告诉我
在我们的第一次正式约会中，她想要……
要是杀了她妈，我早就逃之夭夭了。
但话说回来，爱情也会使人……
孤注一掷。
如果让我猜测的话，
我会说，莎娜创造的奇幻
世界
他从幻想到妄想的转变
她正在寻找
一个能听她使唤的人。
- 我们开始做吧。
（紧张的音乐）
（电视机轻声播放）
（键盘按键声）
- [马克] 唐娜睡得像
一口气，
莎娜偷偷溜出了卧室
然后悄悄地让罗比进了她的房子。
完美。
我们必须这么做。
你确定吗？
百分之百，我从未
如此确信过任何事。
我爱你。
——我也爱你。
唐娜对此毫不知情，
她心爱的女儿准备
让她少睡一会儿。
（紧张的音乐）
- [马克] 多年的心理虐待
可能会让唐娜感到后悔，
因为她的女儿，
莎娜执行她的自由计划。
（扳手砰砰作响）
（唐娜尖叫）
（罗比哼了一声）
（扳手砰砰作响）
儿童杀害父母的情况非常罕见。
女儿的情况就更罕见了。
参与杀害她
她的母亲。
但莎娜却陷入了一场
完美风暴之中。
她过着与世隔绝的生活，
她有着坚定不移的信念。
没有其他出路了。
- [马克] 唐娜死后，
Shayna 拿走了她母亲的 3000 美元
钱
然后罗比返回他在盐湖城的家。
她最终在那里被捕。
（令人不安的音乐）
夏延市的人们
感到无比震惊，
晚间新闻里出现的是
莎娜。
莎娜
她的双手被反铐在背后。
但比谋杀指控更令人震惊的是
事实是她正在走路。
虽然这起谋杀案看起来是
预谋的，
鉴于她处境的特殊性
Shayna可以对二级谋杀罪认罪。
她被判处15年监禁。
有些人确信莎娜的
意图纯粹是邪恶的。
其他人则认为莎娜是
被洗脑的受害者
她曾拼死挣扎，试图挣脱束缚。
出自她那可怕的母亲。
母女关系
有时会很复杂。
导航和她的女儿
杀死自己的母亲
可能难以理解，
但或许莎娜更多地继承了她母亲的基因。
比她进入时意识到的还要多
这个虚构的奇幻世界。
她只是在童话故事里扮演了自己的角色。
并将这个恶棍从世上除掉。
（拉丁欢快音乐）
豪尔赫和米格尔自出生以来就形影不离。
他们精力异常旺盛，
从小就互相摔跤玩耍
在他们那间破旧狭小的房子里。
他们的父亲不属于这个范畴。
以及他们的单身母亲
生活拮据，难以维持生计。
（摇滚乐）
没有电视机，
他们逃离了现实
通过聆听哥哥吉列尔莫的故事
墨西哥摔跤界。
吉列尔莫是一名职业摔跤手，
他鼓励他的
弟弟们一起加入到玩乐中来。
（人群欢呼）
当他们十几岁的时候，
吉列尔莫为这对双胞胎安排了
他们的第一份工作。
他们被称为 Los Gemelos
洛科斯，
疯狂双胞胎。
豪尔赫和米格尔鲁莽而
狂野。
身高四英尺八英寸，乘以二，
他们奉献了一场精彩的表演。
1992年，他们采用了
成年摔跤手的身份，
Hombre Salvaje,
以及 Cobra Voladora。
而且这对小双胞胎没花多长时间
攀升至顶峰
墨西哥摔跤界。
豪尔赫和米格尔是摇滚明星
在墨西哥摔跤界。
在我从事联邦调查局工作的这些年里，
我亲眼目睹了可能发生的情况。
名气让你陷入困境。
你很容易就会落得以下下场：
三个终生的对手；
性、毒品和酒精。
- [旁白] 在接下来的几年里，
这对双胞胎与妻子离了婚。
并应对另一种
摔跤方式。
这一次，对手
是他们日益增长的酒精
以及毒瘾。
- 是的，这事儿我得承担（听不清）。
- 是的。
- 兄弟，那场打得真精彩。
- [旁白] 在一场大型电视直播比赛之后
对阵 El Castigador，
这对双胞胎准备庆祝了。
对于这些男孩来说，
去
要么大干一场，要么回家
这不仅仅是一句谚语，
这是一种生活方式。
在很短的时间内
酒保费尔南多
一直在El Quatre酒店做调酒师
他见识过不少流氓恶棍。
但是这两个人，这两个人是
（用外语说）
朋友们，你们觉得你们能不能小声点儿？
——[旁白] 但当他
要求他们低调一些时，
无人理会。
摔跤手。
我们留下了那个带皮带的人。
是的，连续两年了。
- 嘿，来吧，炫耀一下。
开始了。
- 嘿。
- 好，好。
- 请问我们可以加入吗？
你平时会摘下口罩吗？
不，不，不，不，不。
我们一直都开着这些。
当然，与陌生人相遇确实会带来某种刺激感。
在一家昏暗破旧的酒吧里。
但以我的经验来看，
并非总能迎来美好的结局。
曾有这样一个案例：一名男子
被堵住了嘴。
他被绑在床上
他的下体用胶带紧紧地缠在身上
当医护人员最终把它取下来的时候，
他再也没能做到，嗯，再做一次了。
在联邦调查局，我们喜欢说“陌生人危险”。
- [旁白] 女士们让这一切广为人知
她们是妓女
而那家 El Quatre 酒店就是
他们的办公室
以及营业地点。
只需几个比索，
这将彻底改变豪尔赫和米格尔的世界。
双胞胎和他们新结识的
朋友们
决定把鸡尾酒带回房间，
喝一杯睡前酒
或者老套的（说外语）
正如墨西哥人常说的那样。
但这并不需要很长时间
在派对变成
一场吸食可卡因的狂欢之前。
仅仅因为豪尔赫和米格尔
无法实际接收服务
已达成一致的
但这并不意味着这些
专业人士没有获得报酬。
因为这就是这个世界的运行方式。
（欢快的音乐）
（用外语讲话）
- [旁白] 第二天早上，
酒店的一名清洁女工正在进行清洁工作。
然后到达豪尔赫和
米格尔的房间，
现在早已过了他们的退房时间。
她试图叫醒那对双胞胎
摔跤手。
但当他们没有回应时，
她开始担心起来。
（用外语讲话）
对于像豪尔赫和米格尔这样身材矮小的人来说……
米格尔
应该注意他们那
惊人的食欲。
每个人终究都要付出代价。
- [旁白] 豪尔赫和
米格尔是一对双胞胎摔跤手
被称为 Hombre Salvaje
和眼镜蛇沃拉多拉。
他们也是小矮人
他们不畏强权，反抗艰苦的成长环境
并攀升至墨西哥摔跤界的顶峰。
但名声也有其阴暗面。
他们正处于下坡路。
这种情况几乎总是以悲剧收场。
（欢快的音乐）
（用外语讲话）
飞蛇。
我不知道他是谁。
来自疯狂的双胞胎，Los
Gemelos Locos。
- [旁白] 一旦
警察到达现场，
豪尔赫和米格尔两人均已被正式宣布死亡。
当局立即提出的问题是：
是否存在谋杀或其他犯罪行为？
但没有任何强行闯入的迹象。
尸体上没有遭受袭击的迹象。
他们无法确定这对双胞胎摔跤手的死因。
它是空的。
- [旁白] 当警察搜查
房间时，
他们发现
摔跤手们遭到了抢劫。
这对双胞胎是墨西哥摔跤界的名人。
他们疯狂的派对生活是众所周知的。
他们会不会是抢劫未遂的受害者？
- 你能详细说说发生了什么事吗？
我当时正进来打扫房间，
就像我平时做的那样。
于是我敲了敲门。
- [旁白] 当他们
等待结果时
从豪尔赫和米格尔的尸检结果来看，
米格尔，
侦探们询问了清洁女工。
谁发现了豪尔赫和
米格尔的尸体。
我刚发现这些人，
他们都死了。
我一点也不惊讶，
他们正在盘问清洁工。
我的意思是，我也会这么做。
因为你不会相信
多少次
发现尸体的人
真的是放在那里的人。
[旁白] 但是瓜达卢佩，
女佣有确凿的不在场证明
前一晚的。
她当时在参加她16岁侄女的十五岁生日庆典。
随后，警方将注意力转向了
致酒店员工
前一天晚上值班的员工。
他们对一位女性尤其感兴趣。
在前台工作的是
Yolanda。
所以是谁把你叫到现场的？
那是我雇佣的
管家之一。
- 约兰达告诉警方
她记得那些男人。
哇，真是个大惊喜。
谁会不记得酒吧里那两个戴着卢特拉多面具的家伙呢？
真的吗？
[旁白] 她坚称
她根本没有与任何人接触。
与豪尔赫和米格尔一起，
但她说，酒保
费尔南多
下班后向她抱怨
关于这两个讨厌鬼
（用外语说）
他想狠狠揍一顿。
bueno。
费尔南多，你知道你为什么在这里。
- [旁白]
侦探们转移了注意力
致为豪尔赫和米格尔服务的酒保
前一天晚上。
他们想了解他们的互动情况。
以及关于兄弟俩的事情
这让他很不高兴。
除了酒以外，你还给了他们其他什么东西吗？
不，不。
旁白：但当被问及……
如果他提供的不是酒精饮料
致小人物们，
费尔南多勃然大怒，
并变得非常具有防御性。
- 这是我没做过的事，
好吗？
我什么都没做。
没有什么。
所以，你看，这里有个
脾气火爆的家伙
他不仅对小人物们感到非常愤怒
但他们可以随时喝到他们
整晚喝的酒。
现在他们都死了，
身上没有任何明显的袭击痕迹。
费尔南多到底在想什么？
你这样对待警察？
现在他们要
把他列为嫌疑人
（说外语）
- [旁白] 双胞胎摔跤手
尸检结果出来了。
而就在这时，案情
从怪异变成了离奇
（用外语说话）
死于过量用药
四氢唑啉盐酸盐，更常见的名称是滴眼液。
他们体内如此高的含量只能说明一件事，
他们中毒了。
四氢唑啉盐酸盐的作用
与酒精混合后会导致：
困倦，
恶心和失忆。
有点像你在罗眠乐药盒里找到的东西
又称约会强奸药
使用四氢唑啉是一种更便宜的方法。
将某人击倒
但绝对不是你想象中的
典型凶器。
- [旁白] 毒理学报告
已确认
对于他们这种体型的人来说，
死亡只需一个小时。
从豪尔赫和米格尔
他们喝下了掺有毒药的饮料
直到他们去世。
事实证明
大家最喜欢的
混蛋酒保，费尔南多
他不再是嫌疑人
因为他离开了大楼
四人随后不久便
上楼了。
他当时不在犯罪现场。
在这些人被谋杀的时间线内。
太可惜了，我本来都开始有点喜欢他了。
但调查就是这样进行的。
- [旁白] 当侦探们
查阅过去的案件档案时，
他们发现有好几起案件的作案手法相似。
被下药迷晕并遭抢劫的男子
使用四氢唑啉
在与酒精混合的眼药水中发现。
但这些案例中，
从未出现过人员死亡。
侦探们正在查看酒店的监控录像。
并单独找出两名神秘女子
她们与豪尔赫和米格尔坐在一起。
据侦探们所知，
他们是最后的人
曾亲眼见过那对双胞胎摔跤手
活着的时候，
这使得他们成为
谋杀案的主要嫌疑人。
- 好了，他们要走了。
好了，现在我们来看看能不能把她弄到手。
那里。
- [旁白] 他们的注意力
现在转向了女性。
——那是第一个嫌疑人。
- 视频监控录像是
最棒的东西之一。
执法部门究竟遭遇过什么？
这几乎等同于作弊。
侦破谋杀案仍然是一项艰巨的任务。
但是，如果视频能成为证据的一部分，那就太有帮助了。
第二夫人。
旁白：但两位神秘女子都没有身份证明。
侦探们根本无计可施。
追踪不到他们。
他们公布了他们的草图。
向其他执法机构
以及当地媒体
希望能取得领先优势。
当然，媒体有时确实很烦人。
实际上阻​​碍了调查。
但当你需要快速追踪嫌疑人时
覆盖面越广越好。
媒体是你最好的
朋友。
（警笛声）
所有人都全力以赴，寻找这两位神秘女士。
当晚谁击败了双胞胎摔跤手豪尔赫和米格尔？
他们回到酒店房间小憩片刻。
他们被毒死的那晚
- [旁白]豪尔赫和米格尔
是著名的墨西哥双胞胎摔跤手
但他们喜欢玩得太疯
他与两名妓女度过了一个疯狂的夜晚，之后便再也没有醒来。
尸检报告显示他们死亡
因服用过量四氢唑啉而死亡
四氢唑啉
也称为眼药水，与酒精混合使用。
目前已展开大规模搜寻行动。
对于最后与这对双胞胎一起出现的两名女性来说
他们遇难的那晚。
- [记者] 另据报道，
摔跤双胞胎兄弟
被称为“疯狂双子”（Los Gemelos Locos）的
今天被发现死亡。
在他们位于市中心东侧的酒店房间里。
你到底对他们做了什么？
（模糊）
我做了我们一直以来都在做的事情。
- [记者] 相关人员
知情者请
与当地警方联系。
你没看到吗？
他们是小矮人！
你往里面放了多少？
为什么你不告诉我？
现在警察要来找我们了吗？
- [旁白] 不需要很长时间
犯罪同伙们
开始分崩离析。
安吉拉和罗莎决定趁现在分居。
希望降低
被抓的几率。
仅有扫描的实物证据
还有警方提供的素描图。
继续。
警察束手无策
如何追踪
他们的主要嫌疑人。
但随后安吉拉犯了一个重大错误
这导致她被俘。
免费小贴士，当你给你的标记物下药时
意图抢劫他们，
之后再使用他们的手机并不是一个好主意。
为什么不干脆自己买一个燃烧器呢？
用你刚偷的钱，
对吧？
- [旁白] 安吉拉
立即被追踪到，
已确认身份并被拘留。
- [侦探] 你能
告诉我们发生了什么事吗？
我并非有意让任何事情发生。
我们刚认识这些人，
就想一起玩。
你们以前抢劫过人吗？
- [旁白] 警察盘问她
试图将她与去年的一系列逮捕事件联系起来。
你以前做过这件事吗？
我不想伤害那些人。
他们都是很好的人。
旁白：安吉拉承认
她不是妓女。
从来没有过。
她靠给男人滴眼药水为生。
等他们昏迷后，她就抢劫他们。
她已经做了好几年了。
这对活力四射的搭档
她们实际上是墨西哥一个女子帮派的成员。
打电话（说外语）
专门冒充专业人士的
引诱男性到他们的
酒店房间，并给他们下药
把他们洗劫一空。
- 你能告诉我这个人是谁吗？
这是罗莎。
如果那些人出了什么事，
那肯定不是我干的。
是罗莎。
- [旁白] 不仅如此
安吉拉还告诉了警方
哪里可以找到罗莎？
但她声称罗莎
才是真正的幕后主使。
整个行动的幕后推手
她与此事毫无关系。
她没有毒害他们。
黑帮老大罗莎做到了。
她以前就这么做过，
我知道这一点。
我无法告诉你具体次数。
次数
我们找了个人来翻盘
当他们被关押在联邦调查局期间，
FBI，
一点心理战
施加一些精心施加的压力。
通常情况下，
能让对方开口说话。
永远的朋友，对吧？
并不真地。
警方必须找到罗莎。
在她离开家之前
或者她可能会和下一个约翰在一起。
约翰。
- [旁白] 名人双胞胎
摔跤手，豪尔赫和米格尔
在一个命运攸关的夜晚，和不该在一起的女人寻欢作乐。
原来安吉拉和罗莎
都是一个女子团伙的成员。
那些假扮妓女的人，
然后给毫无戒心的男人下药并抢劫。
警方已将安吉拉拘留。
警方已发布通缉令，寻找她的同伙罗莎。
罗莎
我们在哪里可以找到她？
- 在东侧的一间老旧公寓里。
- [旁白] 侦探们
安吉拉
她还透露了罗莎的下落。
警方追踪到罗莎，她躲在一家破旧的汽车旅馆里。
在城郊。
她随即被逮捕并
带去接受讯问。
我毒害了别人？
不，不，不，不，不，不，不。
那件事并没有发生。
她说你们两个是同谋。
而你就是幕后主使。
——安吉拉，就是她。
如果那些人是被毒死的，
那或许是她干的。
我对此一无所知。
我知道，这很令人震惊。
但罗莎并不认同安吉拉的评价。
她是幕后主使。
不出所料，她声称
安吉拉才是真正的领导者。
她只是
奉命行事。
就是她
这一切到底是谁在幕后策划的？
明白吗？
- [旁白] 尽管两位女性
指控对方犯罪，
他们像一个团队一样工作。
实施投毒
和抢劫。
（用外语）
问题是，墨西哥的
眼药水效力更强。
比美国的还不如，真是奇怪。
看来他们那里的FDA监管环境比较宽松。
现在剂量约为 10 毫升
毫升
足以击倒
一个身材普通的男子，
但同样的金额也适用于
比如说，
身高四英尺八英寸的人
会是致命的。
当安吉拉和罗莎给
小摔跤手们下药时，
他们原本没打算杀他们。
直接把他们打晕。
旁白：即使
他们并非有意如此
杀死豪尔赫和米格尔
安吉拉和罗莎因
谋杀罪被捕。
如果你知道该给他们多少
我们现在就不会在这里了。
- [旁白] 两人
被判处55年监禁
因谋杀豪尔赫和米格尔
米格尔
双胞胎摔跤手，又名
Hombre Salvaje
以及 Cobra Voladora。
好了，女士们先生们，就是这样。
不要嫖娼，
这是违法的。
你可能会被判入狱。
那得看你运气如何。
因为正如我们刚才看到的
你可能会被下药然后被抢劫。
甚至被毒死，像个混蛋一样
在一间肮脏破旧的酒店房间里，
气味难闻
而且还有臭虫。
- CC女士，镇上最好的算命师
吸引了来自全国各地的客户。
提供服务、手相
和施法
价格不菲。
她收费高达12000美元现金。
她把它们藏在家里各处。
（欢快的音乐）
她炫耀自己的财富。
开豪车，
购买奢华珠宝。
虽然社区里有些人对CC女士感到不满，
在危难之际，他们依靠她
改写他们的命运。
并改变他们的
人生轨迹。
- [男声] 社区里的人们
非常信任CC女士。
他们或许不喜欢她，但他们
需要她。
如果说我学到了什么，那就是
我在FBI工作的25年里，
有一件事是这样的：
她被捧上神坛的那一刻
但这并非没有风险。
没有基座能做到这一点。
多给谁，就向谁多期望。
（尖叫声）
炫耀财富的代价
终于追上了CC女士。
击中了她的痛处。
劫匪逃走了
带着75000美元现金。
但他们不喜欢喝茶。
现金交易和
欺诈政府
一切都运行良好，
直到它突然失效为止。
每个人都知道脚踝的情况
CC女士把钱放在她家。
所以并不需要两个天才
他们知道自己可以逍遥法外，
带着一大笔钱离开。
窃贼最终被抓获。
但由于证据不足以提起诉讼，
他们被释放了。
（响起激昂的音乐）
CC女士已经更换了锁。
并在家中安装了一套安防系统。
（咂嘴）
——我有很多话想跟你说，
CC女士。
她现在只接待
她认识的客户。
特蕾西就是其中一位客户。
现在情况如何？
她陷入了困境。
直接放到我手里。
让我们聚集能量
这样，所有的灵魂都会来到
我们这里。
——三个孩子的母亲，
以及一家时装精品店的老板。
特蕾西是一位忙碌的企业家。
副业蒸蒸日上。
她丈夫的兄弟，莱伊。
（轻柔的音乐响起）
特蕾西和莱伊有不正当的婚外情。
两年多。
即使他活着
远在数千英里之外
在弗吉尼亚州里士满。
——我总是觉得很奇怪
当人们
他们会在自己的家庭内部寻找出轨对象。
我不知道，也许这样会
更容易些。
当然，这会让
家庭聚会更加热闹。
更有趣一些。
- 那么，你今天想让我帮你做什么呢？
- 嗯，你知道莱伊，
就是我一直在交往的那个人。
- 是的。
- 我从他那里得到的信号很矛盾。
- 特蕾西完全信任CC小姐。
而且他不会在没有征求她意见的情况下采取任何行动。
他不想再见到我了。
我觉得他不再爱我了。
所以当她的姐夫
结束这段婚外情时，
CC女士是她见到的第一个人。
我想知道你是否可以
对他施个爱情魔法。
- 如果我真的施法，
那代价会非常高昂。
- 咒语和魔法
听起来可能有点离奇，
嘿，但是那些迷信的人
对算命先生抱有毫不动摇的信心。
这样可以吗？
- 谢谢。
- 作为一名调查员，你很快就会学到的一件事是：
就是观察一个人的行为
在他们的信仰背景下。
请与特蕾西和莱伊一起
收获永恒的爱。
当你这样做时，
看似随机的行为
突然间，它们变得意义非凡。
（叹气）
这是死亡之牌。
（紧张的音乐响起）
你知道这意味着什么吗？
你生活中发生了一些事。
你必须立刻结束这件事。
（紧张的音乐响起）
嗯，我一直在考虑
和丈夫离婚。
- 就是这样。
就是这样。
这就是死亡所代表的意义。
你必须和你的丈夫离婚。
那就这么定了。
一切皆有可能。
- 这是。
像这样的冲动行为
可以是一个很好的指标
一个人的决策能力
是指，
用什么词来形容呢，歪曲。
——既高兴又如释重负
特蕾西收拾好行李，
带着孩子们，说道：
她对丈夫说：“回头见。”
（响起激昂的音乐）
又一位满意的客户到手，
CC女士将5000美元饲料收入囊中。
然后她又继续做她最擅长的事。
购物。
看来CC女士
并没有吸取教训。
关于炫耀财富。
还记得她那次被持枪抢劫的事件吗？
她简直就像在挑衅某人
再次来偷她的东西。
亲爱的，你不用担心预算。
- CC女士的女儿，爱丽丝。
但你答应过我，
婚礼上要放鸽子。
还有她的未婚夫陈
他们一直在为婚礼计划争吵。
没有鸽子，就没有婚礼。
她想要一场盛大的公主婚礼。
- 蜂蜜。
他想要什么东西？
怎么了？
小巧精致。
我和陈又吵架了。
- 关于什么？
她退回到母亲家。
需要一些温柔的爱和关怀。
你想喝你最喜欢的那杯茶吗？
- 请。
好的，我想现在就做。
为了你。
为了挽回她的心，
陈女士烘焙了爱丽丝香草口味的
带闪光的纸杯蛋糕。
她最喜欢的。
还附上了一张情书。
（响起激昂的音乐）
第二天，陈
仍然没有收到爱丽丝的消息。
他来到了我们母亲家门口。
当他发现自己精心准备的
点心原封未动时，
他感到担忧，于是打电话报警。
（响起激昂的音乐）
当警察进入房子时，
他们在CC女士女儿爱丽丝家找到了她。
爱丽丝
躺在血泊中。
他们遭到残忍的
刺杀，不幸身亡。
（响起紧张的音乐）
这里是李警探
请求支援
疑似双重谋杀案。
- 在家中被杀害的妇女
令人遗憾的是，这种情况并非十分罕见。
但再加上一位已故的神秘主义者，
以及一种迷信的文化，
你就这样发现了一个
极其离奇的谜团。
（响起紧张的音乐）
- 当侦探勘察
犯罪现场时，
他们发现CC女士
跪在厨房里。
她的身体摆出一副顺从的鞠躬姿势。
她的双手和手指
已被人动过手脚。
做出猥亵手势。
爱丽丝身上、头部和手部都有刺伤。
他们两人都被刺了
多处。
- 当凶手操纵
尸体并摆放受害者姿势时，
你总能从中读到一些关于凶手的信息。
在这种情况下，因为受害者
正在鞠躬，
她用手指狠狠地骂了你一顿
这意味着凶手很可能是在
嘲弄受害者。
这是一个屈辱的处境
所以你可以推断：
凶手不是死者的挚友。
在CC女士旁边，侦探们
发现了一把带血的刀。
地板上还有一张，离爱丽丝更近一些。
刺杀是一种非常直接
且带有个人色彩的杀人方式。
你直接冲到他们面前。
你简直是在给他们带来痛苦。
眼睁睁地看着
他们眼中的生命之光渐渐消逝。
用枪更容易。
枪更整洁。
但刀意味着我想让你
受苦。
我想看看你的恐惧。
我想看。
当侦探们仔细检查受害者时，
他们受到了极大的惊吓。
- 25年后，
我可以坦诚地说，
我从未见过受害者。
他的脸被涂成了
白色。
有很多事情
将脸涂成白色可能象征着
这可能是某种邪教仪式。
它可能是一种文化
象征，
或者仅仅是为了掩盖证据
并破坏犯罪现场。
- 当调查人员搜查房屋时
他们发现这里已被从上到下洗劫一空。
CC女士的信用卡、手机和珠宝都不见了。
暗示抢劫是作案动机。
所以这显然是一起抢劫案。
但这并非全部。
我的意思是，你得考虑这些因素。
就受害者被谋杀的方式而言。
而这些凶手之所以会这样做，是因为他们
花了很长时间
给受害者的脸和手涂上颜料，
以及摆放它们的位置。
解读其含义可能很困难
在这种象征意义背后，
因为这可能与凶手的个人恩怨非常密切。
对调查人员来说，挑战在于：
不要过于关注
任何一个不寻常的细节
他们没有跟进
其他线索。
而且，还发生了一起抢劫案。
除了所有这些复杂的姿势之外，
这本身就是一个领先优势。
警方还发现了一个
小小的血脚印
放在地板上的茶巾上。
所有正在接受侦探训练的
都听好了。
以下是脚印的优点和缺点。
好处在于，如果你抓住了凶手
然后您可以将印花与
脚号进行匹配。
但糟糕的是，
我们不保留足迹记录。
所以你得先抓住凶手。
脚印不会把你引向
他。
所以，跟我说说你和爱丽丝之间的那场争吵吧。
真是愚蠢。
侦探们立即
将目标锁定在陈身上。
男朋友。
- 我们每次吵架，
都会找到和好的方法。
- 她遇害那天你在哪里？
那天我在上班。
你可以问我的老板。
我们当时负责这个项目。
当他们核查他的
不在场证明时，发现它滴水不漏。
但他确实透露了一丝希望。
在侦探实验室里。
- 有个勤杂工。
他可以进入那栋房子。
看看那个勤杂工。
（响起紧张的音乐）
（响起激昂的音乐）
侦探们找到了那位杂工，
他正在清理自己的工具。
在CC女士的车库里，
立即把他带进来。
- 你为什么不把你的
手给我看看？
我的双手？
- 好的，请打开它们。
所以这个人成了头号嫌疑人。
犯罪现场的白色油漆
那家伙手上涂着白色油漆。
查看。
你对CC女士有什么不满？
- CC女士，没什么。
他们确信他们带了药。
但当他们测试
杂工送来的油漆时，
它与犯罪现场使用的油漆不符。
我几乎每周都为她工作。
她是一位可爱的女士。
当他不在场证明成立时，
他被释放了。
当他们穷尽所有线索后，
侦探们向CC女士所在的社区寻求帮助。
一位邻居报告说：
看到一男一女
案发当天到访了这所房子。
并详细描述了这对情侣。
——CC女士激怒了很多人，这已不是什么秘密。
她行事作风张扬。
但他们发现，尽管这令人反感。
她那暴发户般的态度，
他们需要她。
她的追随者们真的相信
她可以帮助引导他们的生活走向积极的方向。
那么，为什么有人会恩将仇报呢？
- 调查人员公布图纸后未收到任何线索
神秘男子
和女子向公众公开。
而且目前还没有任何嫌疑人出现。
案件陷入僵局。
（轻柔的音乐响起）
直到那些令人惊讶的
发现再次让局势升温。
调查人员发现
有人拨打电话
来自受害者的手机。
所以，要么是CC女士死而复生了。
并且还在打电话，
就我的经验而言，这种情况很少见。
或者凶手刚刚
犯下了第一个错误。
侦探们发现
不仅电话记录会显示在CC女士的手机上，
但这些消费都是用她的信用卡进行的。
衣服、电子产品和
在高档餐厅用餐，
总计高达 63,000 美元。
（轻柔的音乐响起）
侦探检查了商店
监控录像，
并获得了丰厚的回报
当他们看到一个女人
长相酷似
根据假定凶手的素描图，
账单金额巨大。
- 好的，
（嗤笑）
我们在这里停下来一分钟，好好享受一下。
就在几分钟前，
调查人员毫无头绪，
根本不知道凶手是谁。
凶手很可能
会逍遥法外。
然后，这位女士决定
不仅使用了死者的
手机，
不过，既然说到这儿了……
让我们用她的信用卡消费几千美元。
警方发现CC女士的
信用卡
也曾用于购买
机票。
但这一次，我们这位神秘的
女士却没那么小心谨慎。
原来她不是别人，正是
CC女士最好的客户，特蕾西。
（欢快的音乐）
特蕾西被置于监视之下。
又一次疯狂购物之后，
感谢CC女士被盗的
信用卡。
警察上前盘问她。
他们找到4000美元现金。
以及属于CC女士的身份证和信用卡。
当被问及时，特蕾西无法
把话说清楚。
他们逮捕了她，并将她带回警局。
特雷西被拘留期间，
警方搜查了她在弗吉尼亚州的公寓。
并找到CC女士家中丢失的物品。
CC女士家中。
以及一条奇怪的日历记录。
残忍行为，写于
谋杀当天。
感觉她好像给警察留下了一些线索。
这样他们就能跟着她进入
树林。
以防你还有任何疑问
那就是我，
这里还有一小块面包屑给你，再来一块。
还有另一个。
案件取得重大突破
当他们找到一张
从芝加哥起飞的航班的登机牌时。
（紧张的音乐响起）
登机牌上的日期
是谋杀案发生后的第二天。
但这个传球通道的名字不是特雷西的。
这是侦探们从未听过的名字：罗杰·温。
（响起紧张的音乐）
侦探们得知罗杰是一名已婚的五个孩子的父亲，
和特蕾西住在同一个镇上的人。
特蕾西。
罗杰的妻子在特雷西的精品店工作。
于是，两家人成了
朋友。
那你当时为什么会在那里？
我当时不在附近。
我当时根本不在场。
- 罗杰被带去接受
讯问。
嗯，有人说
他们看到你和
特蕾西在那附近走来走去。
- 哦，嗯，算是吧。
是的，特蕾西跟我说过。
她是个很厉害的算命师。
他试图解释
案发时他在芝加哥做什么？
谋杀案发生时。
- 你的DNA散落在各处
CC女士拍摄的照片。
嗯，我当时……
被警察折磨得筋疲力尽。
他终于开始说话了。
并承认了谋杀罪行。
我们当时在那里抢劫。
当我们到达那里时，
特蕾西疯了。
但指认特雷西为幕后主使。
- 特蕾西到底占了这家伙什么便宜？
他愿意放弃自己的一切去帮助她吗？
我的意思是，想想看。
他甚至都不认识CC女士。
但他同意和特蕾西一起飞越全国。
冷血地谋杀她。
我的意思是，她肯定有
对他拥有极大的控制权。
问题是，为什么？
- 从刀具上提取的DNA，
将罗杰与这起犯罪联系起来。
但几乎没有法医证据
可以证明特雷西有罪。
——汗流浃背的杀手？
- 侦探们就罗杰的指控质问她。
我没有杀她。
- 特蕾西声称她
从未去过CC女士家。
而且罗杰是独自一人完成这件事的。
- 好吧，这真是个棘手的处境。
如果你是一名调查员。
你真的很想让她坦白
因为你没有任何物证。
但她仍然反对她。
地方检察官会想要你提供类似这样的信息。
以确保定罪。
你的证据呢？
但问题是，
这个凶手太自鸣得意了。
他们永远不会给你
一个。
嗯，我们确实有个邻居。
这给我们提供了相当详细的描述。
两个人进入了她的住处。
侦探们试图击垮她，
通过告诉她CC女士的邻居
那天我看到罗杰和特蕾西进了屋。
这一次，他们采集了
她的手印和脚印。
（欢快的音乐）
特蕾西的脚印与以下脚印吻合：
脚印
留在沾满鲜血的茶巾上，
该茶巾是在犯罪现场发现的。
她被控犯有
一级谋杀罪。
- [男声] 她是个蠢货。
- 如果我是个罪犯，
我的第一条规则是：
不要穿着高跟鞋去参加谋杀案。
第二条规则是：
不要摘下来。
但是，嘿，我又不是罪犯。
我更喜欢坡跟鞋而不是高跟鞋。
你得跟我做个交易。
因为我可以告诉你
一切。
- 罗杰同意出庭作证指控特雷西
作为交换，他将获得较轻的刑罚。
（飞机引擎轰鸣声）
他告诉侦探，他和
特蕾西
飞越了整个国家
从里士满到芝加哥。
他们去了CC女士家。
（敲门）
假装拥有
他们算命了。
——特蕾西，嘿，进来吧。
你好吗？
CC女士，我有点不知所措。
我需要你的帮助。
——怎么了？
好了，放松点。
他们很惊讶
爱丽丝竟然在那里。
我给你泡杯茶吧
我们会坐下来，好好谈谈。
这件事。
好吗？
——好的。
- 请随便一点，就像在自己家一样。
- 好的。
（响起激昂的音乐）
突然，特蕾西陷入了
一种盲目的愤怒之中。
她开始刺伤CC女士。
并指示罗杰杀死
爱丽丝。
（爱丽丝和CC女士尖叫）
在情绪激动之时，
罗杰照她说的做了。
然后反复刺伤爱丽丝。
（响起激昂的音乐）
母女二人去世后
特蕾西和罗杰开车
前往一家百货商店
然后买一加仑白色油漆。
（紧张的音乐响起）
他们返回犯罪现场。
犯罪现场，
并将受害者的手和
脸涂成白色。
然后他们洗劫了房子，
寻找现金。
当他们找不到任何……
他们偷走了CC女士的手机和
信用卡。
这是一起极其残忍的谋杀案。
从他们被刺伤的方式来看，
尸体的摆放方式令人毛骨悚然。
你得问问自己，
这一切真的只是为了
钱吗？
或者，是否还有其他原因
驱使着这种疯狂行为？
- 在CC女士惨遭谋杀的前一年
CC女士遇害
以及她的女儿爱丽丝，
特蕾西根据CC女士的建议搬到了全国另一端。
她的爱情生活和
事业都会蒸蒸日上。
（欢快的音乐）
特蕾西采取了行动，
开设了一家新的时装精品店
于是，她开始了追求爱人的艰巨任务。
- 不。
- 你是什么意思？
我不能。
但莱伊已经释怀了，
没有接受那些烘焙食品。
你确定吗？
哦，疯了。
- 很有意思的说服方式
要想和你复合，
就用锤子威胁他们。
好主意。
但特蕾西显然
正在遭受某种痛苦
说得委婉点，这是情绪管理问题。
她一心只想得到她想要的东西。
她看不到这一点：
她的行为是不理智的
只会给她带来更多
麻烦。
她的新生意
正在亏损。
她付不起车贷。
（抽泣）
束手无策的特蕾西打电话给她唯一信任的人。
解决问题。
- 你好，CC女士。
是特蕾西。
- CC女士接下来要说什么，
或许她预言了自己的
好运。
- 对不起，Tracy，但是Ley不
爱你。
你必须搬家。
- 特蕾西被灌输了一种观念：
相信
她想要什么就会得到什么。
如果她得不到，
那就得有人为此付出代价。
她让我收拾东西走人。
她让我离开我丈夫。
瞧瞧发生了什么，我的人生
毁了。
她告诉罗杰
她被骗了。
——我给了她好多钱。
所以这个爱情咒语或许真的有效。
CC女士承诺给她一个
成功的人生。
我们需要把我的钱要回来。
——然而，她却发现自己
——我知道这对你来说意味着什么。
孤身一人，身无分文。
- 别这样，她不能就这么算了。
你站在我这边，对吧？
- 因为这，
- 是的。
CC女士该死。
（尖叫声）
那么，你为什么要杀害爱丽丝？
当侦探问
罗杰为什么杀害爱丽丝时，
CC女士的女儿罗杰只是简单地回复道：
附带损害。
在我看来，这个
女人是个反社会人格者。
一个毫无同理心的人。
当有人挡了她的路时，
她会直接把他们抛弃。
故事到此结束。
罗杰为什么会同意帮忙？
一个已婚并育有五个孩子的男人
他将失去一切。
嘿，嘿，听我说，我有个朋友叫玛莎。
你还记得她吗？
- 是的。
- 我可以介绍你们认识她。
因为他在这段感情关系中极其
不快乐。
特蕾西答应帮他寻找潜在的恋人。
你喜欢这样，对吧？
来帮帮我吧。
——史上最疯狂的两种动机
夺走某人的生命。
但关键在于：
关于无谓的谋杀。
实际上并没有。
你听过这句话吗？
疯狂之中自有章法。
是的。
因为即使
有些事看起来毫无意义
对你我而言，对她而言，
这完全合情合理。
（紧张的音乐响起）
- 就他所参与的犯罪而言，
罗杰被判处25年监禁。
（相机快门声）
幕后主使特雷西
被判处
终身监禁，不得假释
（相机快门声）
特蕾西深信
这位女性的力量
当她的人生不如意时
就像她的算命先生承诺的那样
她觉得她完全有权
杀死她。
即使特蕾西身陷囹圄，仍有一个谜团悬而未决。
她为什么选择画脸？
她的受害者的手是白色的吗？
- 一个对我来说合理的理论
是因为他们的脸被遮住了
特蕾西确保了这两个人
永远不会转世。
在他们的文化中，黄金非常重要。
CC女士和爱丽丝的灵魂
将无法与
他们在来世的肉身结合
因为他们的脸
将无法辨认
因为涂了白色油漆。
她不止杀了他们一次。
她实际上彻底杀死了他们。
永远地杀死了他们。
（轻柔的旋律音乐）
认识一下比尔，他白天是销售员。
白天，他是一名有抱负的电影制作人；晚上，他是一名有抱负的电影制作人。
英俊潇洒，风度翩翩，魅力四射。
他从佛罗里达搬回了
他的家乡
他来自加拿大萨斯卡通，在那里
通过网络认识了他未来的妻子。
她被他天马行空的个性所吸引。
以及对装扮成
虚构角色的热爱。
比尔也有阴暗面。
他从小就认同坏人的角色。
而不是他所观看或阅读的任何作品中的英雄人物。
当他发现一个电视节目
关于血迹喷溅分析
专家，
他恰好也是一名连环杀手。
他终于找到了一个
能真正与他产生共鸣的人。
- 在这25年间，
我曾在联邦调查局工作，
我遇到了很多真正的
忧郁症患者。
有一件事一直让我印象深刻
他们中没有一个人认为自己是恶人。
想想看，不，
他们一直都是英雄。
在他们的故事里，是
这个世界不理解他们。
旁白：他对
这部电视剧的痴迷与日俱增。
他一口气看完了这部剧，还把所有原著都读完了。
他甚至还创建了一个以该节目为主题的网页。
状态更新内容如下：
内容为：
“比尔和他的偶像有太多共同之处了。”
然后有一天，他决定
将他对电视节目的痴迷
更上一层楼。
（古怪的管弦乐）
他开始以一种令人不寒而栗的方式模糊幻想与现实的界限。
比尔在萨斯卡通郊区租了一个车库。
他将其改造成了一间杀戮室。
就像他电视里的英雄一样
他拥有的那种
包括覆盖塑料薄膜的墙壁
用来接住飞溅的血液
还有他用来处决受害者的桌子。
等我们长大成人时，
我们大多数人都看过数百起
电视上的模拟谋杀案。
大多数人会想，嗯，
这很有趣
然后继续他们的生活。
但偶尔，也会有一些
精神错乱的变态分子出现。
然后说：“哇，我想
我想试试。”
（轻柔而略带空灵的音乐）
（男人惊恐地喘息）
我的人生不该是这样的结局。
男：好吧，事情就这样
结束了。
（悬疑音乐）
（男子痛苦呻吟）
- [比尔] 好了，干得好，伙计们。
好的，是的，那很好，
很好。
- [旁白] 比尔制作了一部短片
名为《杀戮室》。
故事的主角是一位编剧。
他引诱人们到他的
车库里杀害他们。
这是他研究的一部分
他正在制作一部长篇电影。
我们打算再拍一条，
看看效果如何。
- 嗯。
- 好的。
有人说生活模仿艺术，
有人说艺术模仿生活。
在这种情况下，是生活模仿电视。
而且未必那么好。
（舒缓的旋律）
旁白：很快，比尔发现
仅仅重演是不够的。
随着他的婚姻开始破裂，
他对谋杀的痴迷日益加深。
他做的研究越多，就越意识到这一点。
他具备连环杀手的许多特征。
情感冷漠、
自私和
说谎的倾向。
他去看了一位精神科医生，医生说：
他很好，完全正常。
- [男] 你真是个傻瓜。
- [旁白] 此时，
他决定将他的
幻想变成现实
并成为一名真正的连环杀手
就像他电视里的偶像一样。
所以，这里有个一心想成为连环杀手的男人
他去找了一位训练有素的
专业人士，
谁说他正常？
用这个词很奇怪，
除非你说的“正常”是指
能够引诱某人到
他的车库，
然后杀害并肢解
他们。
按这个标准来看，哦，是的，
比尔完全正常。
旁白：比尔非常
熟悉在线约会网站。
他就是这样认识了他妻子。
他浏览一个热门网站，
并冒充黛安，
一位聪明漂亮的年轻女子。
他希望用这种诱饵来吸引一些孤独的单身鱼。
没过多久，
他就尝到了第一口。
认识一下里克，33岁
最近刚分居，
刚搬到这个城市，感到孤独。
当他看到黛安娜的网上个人资料时
得知她想见他，他简直不敢相信自己的好运。
（低沉的旋律音乐）
他同意在以下地址与黛安娜见面：
地址
结果发现那竟然是个车库，
有点奇怪，
但他觉得应该没问题。
给智者一点忠告。
我这么说甚至都不是因为
作为一名前执法人员，
就像世界上一个普通人一样
只要有点常识就行。
如果你回应了网上交友广告，
一定要见面。
在公共场所，
那里人很多，
听我的，不要
不要同意去修车厂
位于荒郊野外。
- 你好？
黛安。
如果你那样做，而且
如果车库门打开了。
如果里面很黑，
不要只是想着“应该没问题”就进去，
发挥你的求生本能。
黛安。
（低沉的旋律音乐）
（塑料薄膜沙沙作响）
黛安。
黛安，你在吗？
比尔：你真是个傻瓜。
（电击枪嗡嗡作响）
——呃！
（激昂的音乐）
（电击枪嗡嗡作响）
呃！
旁白：里克不会
不战而降。
但电击枪的效果已经生效了。
他发现自己的腿
不太灵光。
（激昂的音乐）
（里克呻吟）
（电击枪嗡嗡作响）
——呃！
- [旁白] 然后比尔拔出了
枪。
（激昂的音乐）
（里克惊恐地喘着气）
（枪声）
但那只是一把玩具枪，只是个道具而已。
比尔为什么会掏出玩具枪
他打算杀谁，
谁也说不准。
或许比尔是想吓唬里克，让他屈服。
这样他就能彻底解决掉他。
（里克呻吟）
但他低估了……的威力。
求生本能可能是……
正如球队里常说的，
新秀总会犯新秀才会犯的错误。
而比尔在杀人方面绝对是个
新手。
- [旁白] 里克设法
逃出了车库。
他突然感觉双腿能用了，
于是拔腿就跑。
里克知道如果他最终
回到比尔的杀人室，
他完蛋了。
（轻柔的旋律）
以及奇迹中的奇迹，
他看到一位年轻女子正在散步。
里克侥幸躲过了一次暗杀。
但他从未向警方报案。
他就这样消失了。
发现他的女子
报告了这起事件，
但警方并未认真对待
这项投诉
而且从不跟进。
- 这可能对某些人来说难以理解
为什么里克不去报警？
在车库遭到袭击后
袭击者是一名戴着曲棍球面具的男子，
但永远不要低估
力量
人类最原始的情感之一。
你知道其他的那些，
贪婪、恐惧和欲望，
但对里克来说，最大的问题是
羞耻感。
他实在太尴尬了，不好意思承认。
他被骗得有多惨啊。
- [旁白] 比尔
搞砸了他的第一次尝试
成为连环杀手
效仿他电视英雄的风格，
但他不会让这件事
阻止他。
他开始用电脑写日记，
名为《大规模谋杀档案》，
书中以半虚构的方式描述了他的罪行。
更改了名称和一些细节，
但主要还是以事实为依据。
日记中包含以下文字：
“这是一个故事”
我一步步成为
连环杀手的过程。
比尔为什么要详细描述他的罪行？
在他电脑里的日记里？
因为他傲慢自大，这是
傲慢。
这是骄傲使人堕落。
这些罪犯中有很多
自以为很聪明，
比警察聪明得多？
但他们根本不是。
（舒缓的旋律）
旁白：仅仅一周
在他第一次谋杀未遂后
他会成为连环杀手。
比尔又回到了他的电脑前。
创建另一个虚假网络个人资料
他很快找到了他的
第二个潜在受害者，
一个名叫弗雷德的男人。
朋友们形容弗雷德
是一位体贴、值得信赖的人。
工作态度认真负责
而且很有幽默感。
信任是人类美好的品质，
但它被滥用了。
实际上，它需要
随着时间的推移而培养。
人们并不总是他们自称的那样。
这一点从未像现在这样真实。
比谈论在线交流时更是如此。
有时候保持一点怀疑态度是有益的。
比如，当网上约会对象
建议你们见面时
在荒郊野外的一个车库里。
- [旁白] 但这一次，
比尔改变了他的行事方式。
他试图用电击枪电击他的第一个
目标人物里克。
他用电击枪制服了里克，但
里克还是设法逃脱了。
这次他用的是铅管
手柄上缠着曲棍球胶带
这样他挥动球杆时就不会
滑脱。
（轻柔的悬疑音乐）
朱莉。
朱莉，你在吗？
朱莉？
（激昂的音乐）
（笛声）
（烟斗砰砰作响）
——（旁白）这次他
成功了。
弗雷德不会走出那间车库了。
所以比尔第一次失败了。
那个人继续活了下来，
并且现在他成功了。
恭喜你，比尔。
- [旁白] 比尔，那个
想成为连环杀手的人
他现在有了第一个受害者。
他只需要把尸体肢解起来。
他使用一套
猎人猎物处理工具包来完成这项工作。
然后将其丢弃。
（车库门打开）
（欢快的旋律）
（舒缓的旋律）
过了一会儿，比尔，
意识到弗雷德的朋友们
可能会好奇他为何突然沉默不语。
决定主动联系他们。
利用他在弗雷德手机上找到的联系人，
他给他们群发了一封电子邮件。
比尔写道，他遇到了一位名叫朱莉的了不起的女士。
他们已经飞往
哥斯达黎加
来一次浪漫的长假吧。
（欢快的旋律）
唯一的问题是，
这声音一点也不像弗雷德。
罗杰认识弗雷德已有10年了。
变得尤为担忧。
嘿，弗雷德，我是罗杰，
我刚收到你的短信。
如果你能给我回个电话，
那就太好了。
不客气，谢谢。
旁白：他们俩
他们几乎一直保持联系
而且他认识的那个人
绝不会在不告诉他的情况下离开小镇。
- 是的，你好，请问我可以和
一位侦探通话吗？
——（旁白）他将自己的担忧报告给了当局。
由于警方不愿调查弗雷德的失踪案，他感到很沮丧。
罗杰决定亲自处理此事。
- 嘿，弗雷德。
弗雷德，你到家了吗，伙计？
- [旁白] 他闯入了
弗雷德的房子
看看他能不能自己想办法
他的朋友发生了什么事？
（舒缓的旋律）
在弗雷德的公寓里，
罗杰找到了他的行李箱和
护照。
（手机提示音）
- 你好，是的，我想
和侦探谈谈。
（电话铃声）
我在和谁说话？
罗杰报告说，
我的朋友弗雷德失踪了。
我看到他的护照在这里，他
不可能去度假了。
您能再详细说说吗？
——（旁白）这一次
他们认真对待他了。
你不需要是夏洛克·福尔摩斯才能推理出来。
在哥斯达黎加度过一个美好而漫长的假期
完全是胡说八道，真的，
完全是胡说八道。
现在我们终于看到有人
运用他们的直觉了。
而不是盲目信任一切
表面上看起来是这样。
对可怜的弗雷德来说，一切都太迟了。
当然了。
- [罗杰] 嘿，弗洛伊德警探。
感谢您在这么短的时间内抽出时间见我。
你上一次和弗雷德真正交谈是什么时候？
就在前几天，
他非常兴奋。
- [旁白] 弗洛伊德警探
展开正式调查
弗雷德失踪事件。
他刚才告诉我他
在网上认识了一个女人。
他前几天发给我这个
在他去约会之前。
- [旁白] 他得知，在
弗雷德失踪的那晚，
他给罗杰发了一条短信，内容是：
如果我出了什么事，
这是
我约会的地点地址。
——你认识他约会的那个女人吗？
不，我从未见过她，也从未认识她。
所以，弗雷德的雷达上确实响起了警报。
关于去约会的事
在荒郊野外的一个修车厂。
他清楚地听到一个稚嫩的声音
说：
这事儿有点蹊跷。
真是太可惜了，这小小的
声音
没说得更大声一点。
- [旁白] 弗洛伊德警探
联系人
车库的主人，
那是弗雷德的最后一站。
目的地，比尔。
即使警方没有
搜查令，
比尔非常乐意
带他们四处参观。
他甚至主动提出到警局接受讯问。
- [弗洛伊德警探] 你介意我录音吗？
- 不，请便，好的，
当然可以。
- 谢谢。
我把你带来的原因，
我们上周确实收到了一份投诉。
您租赁设施所在区域可能发生袭击事件。
只是想问问你有没有看到什么可疑的东西？
不，不，只是拍电影，拍电影而已。
我在那里就是做这个的。
- 哦，你是电影制作人？
- 是的，我是电影制作人。
- 在这些类型的调查中
线索非常少，
一名优秀的调查员必须
分析所有细节。
你研究嫌疑人的
肢体语言、举止
你必须记住：
这是同一个人，
谁骗过了心理学家和治疗师？
让他以为自己很正常。
你拍什么类型的电影？
哦，我正在写一个
非常棒的剧本。
是吗？可不是嘛。
- 这算是我个人的一个项目。
我不想剧透。
剧情。
- [旁白] 至少目前是这样，
比尔被排除嫌疑人资格。
但随后比尔犯了一个关键性的
错误。
他厚颜无耻地主动提供了一些
不必要的信息
向警方报案。
- 嘿，我是修车厂的比尔。
我，嗯，我忘了说
一件事。
是啊，前几周有个家伙
他急于卖掉自己的车。
他以大约 40 美元的价格卖给了我。
他说他要嫁给一个富家女了。
谁来照顾他？
我只是想跟你提一下这件事。
你相信这家伙编造的故事吗？
我的意思是，我们应该
相信这个吗？
如果这都不能让你
认真审视一下老比尔，
我不知道会发生什么。
我有没有提到他
这一切都是自愿的？
说真的，你还记得我说过的话吗？
骄傲使你跌倒？
- [旁白] 现在，
警方已进入高度戒备状态。
他们通过电视呼吁民众帮助受害者。
谋杀未遂案
有人挺身而出。
袭击事件发生至今已过去数周。
现在里克终于
准备好讲述他的故事了。
所有的墙壁都
覆盖着一层类似塑料的东西。
这家伙出来的时候，戴着个像曲棍球面具一样的东西。
他用电击枪击中了我。
我直接把他踢出去了。
滚到门下，然后
起身
然后我就跑了。
那是两周多以前的事了。
- 是的。
（一段古怪的管弦乐）
那为什么迟迟不去报警？
哦，我当时真是震惊了。
说实话，我当时
有点尴尬。
我的意思是，现在看来这显而易见，
你知道，
我之前甚至从未和这位女士通过电话。
- [旁白] 只要拿到搜查令就够了
搜查比尔的车和他家。
（低沉的旋律音乐）
警方在比尔的笔记本电脑上发现了一份文件。
名为《大规模谋杀档案》
一份逐案记录
比尔的罪行，
甚至每一个细节。
他当然删除了文件
在调查人员到达之前。
但人们何时才能意识到这一点呢？
真的没有什么是真正被删除的吗？
总之，我很高兴犯罪分子
还没有发现这一点。
我的意思是，别告诉他们。
因为它是我们最得力的工具之一。
恢复所谓的
已删除文件很容易。
只要找个懂警察的人站在前面就行了
我们招募他们
敲击几下键盘后
砰！我们所需的一切都齐了。
- [旁白] 他描述了
他是如何建造一个杀戮室的
墙上贴着塑料布，
对里克的暗杀未遂
弗雷德被谋杀并肢解。
弗雷德。
- 间接证据
越来越多，
但如果没有法医鉴定，
没有DNA，没有尸体，
你什么也没得到，而这些人也一样，一无所有。
（警笛声）
（舒缓的旋律）
（警用无线电广播
静静地）
- [旁白] 警方着手
搜集证据指控比尔。
他们搜查了他的车库，
并发现了电影道具。
包括手铐、
刀具和电影剧本，
这读起来像是一篇致敬之作
致他心目中的电视连环杀手英雄
名为“杀戮房间”。
然后他们发现了更
更有力的证据，
法医技术人员使用
鲁米诺
在地板上发现了超过200处
血迹。
他们还发现了一条沾满血迹的牛仔裤。
以及一份令人不寒而栗的待办事项清单
其中包含以下内容：
“整洁的屠宰室。”
- 你肯定喜欢这种典型的
男人，对吧？
他一直在给自己写笔记，
“整理屠宰室。”
但他做得不够好。
别告诉任何人，但他们永远也做不好。
我们什么都有。
然后他忘了洗衣服。
哦，还有一条可能需要记在心里的笔记：
“当你在整理
屠宰室的时候，
或许应该把那张写着“整理屠宰室”的纸条扔掉。
- [旁白] 这就足够了
让他被捕
并被控一级谋杀罪。
（欢快的旋律）
他始终没有认罪。
但他从未否认过这一点。
调查人员知道是他干的。
但他们仍然没有
身体。
最终，在监狱服刑数月后
比尔至少告诉了他们
弗雷德的尸体在哪里。
最后，他承认了谋杀罪行。
但他坚称自己是出于自卫才杀死了弗雷德。
（烟斗砰砰作响）
这是他为电影宣传而采取的宣传噱头。
- 如果你打算尝试
像这样的鼻腔扩张器的故事
或许事后就别试图掩盖了。
我的意思是，我虽然不是好莱坞大亨，
但据我所知，
宣传噱头的概念
就是你把它公开了。
这个故事的寓意是：
了解两者之间的区别很重要。
介于事实与虚构之间。
比尔崇拜一个虚构的电视剧角色。
并将男人引诱到他的杀戮室。
虚构了一个故事，讲述的是
他们遇到了梦寐以求的约会对象。
但事实是他
犯下了滔天罪行。
并因这些罪行被监禁。
而这些事实，就像所有事实一样。
他们自己就足以说明一切。
（重摇滚乐）
认识一下梅雷迪思，一位聪明且雄心勃勃的律师。
谁正处于快速晋升合伙人的行列？
她嫁给了蒂姆。
她的大学恋人，相恋13年。
蒂姆：哦，真是太令人震惊了。该死。
（奇特的音乐）
——[旁白] 但梅雷迪斯
发现自己有点无聊
随着婚姻生活的重复。
他们婚姻中的火花或许已经消逝了。
啊，奶酪。
旁白：但梅雷迪斯
计划重新点燃它。
（充满感官刺激的音乐）
这样可以吗？
- 是的。
旁白：对蒂姆来说，这
是一种感官上的乐趣。
- [蒂姆] 我什么也看不见。
- [梅雷迪斯] 猜猜这是什么？
——（旁白）对梅雷迪斯来说，
情况则完全不同。
哦，好柔软。哦，哦，一根
羽毛。
- 是的。
我其实挺喜欢这款游戏的。
- 告诉我这是什么。
（阴森的音乐）
- [蒂姆] 嗯，好吧……
（刺耳的尖叫声）
（神秘而欢快的音乐）
- 我的天哪，真对不起。我
滑倒了。
那是一把刀。
- 嗯，不，那是拆信刀。
该死，快让我离开这里。
你还好吗？
- 不，我不好。
- [旁白] 蒂姆不太好。
- [蒂姆] 叫救护车。
- [梅雷迪斯] 我不知道
我的手机在哪里。
- [蒂姆] 什么？
（刀掉落）
- 对不起，我不知道我的手机在哪儿。
我找不到它。
- 放我出去就行了
手铐，我去找电话。
哦，好的。我找到了。我找到了。
它。
（电话铃声）
他们让我稍等。他们正在播放你喜欢的那首歌。
- [蒂姆] 什么？
- 你好，911。我遇到紧急情况。
- 我在流血。
发生事故了。
你能马上派辆救护车过来吗？
这非常重要，拜托了。好的。
谢谢。
（呻吟）
好的，他们马上就到。
一会儿就到。
我在联邦调查局的25年里见识了很多。
但每天都会有人被刺伤。
或许，或许还有更多
这种情况远比表面看起来更复杂。
- [旁白] 二十分钟后，
蒂姆和梅雷迪斯等待着
救护车，但时间是 45 分钟时
蒂姆坚持让梅雷迪斯
开车送他去急诊室
否则他就要晕倒了。
通常需要20分钟的车程
去医院需要两倍的时间。
当蒂姆和梅雷迪斯终于
赶到时，他还活着，但很虚弱。
他痛苦万分，
浑身是血。
（痛苦的哭喊声）
- 嘿
您好，请问可以帮帮我吗？
- 这是怎么回事？
我丈夫，出事了。
（微弱的呻吟声）
- [旁白] 真幸运，
一个路人看到了他
奋力抵抗，并前来帮助蒂姆。
医院工作人员立即将他送往
急诊室
几分钟后他就被推进了手术室。
（模糊的电话交谈声）
我不知道发生了什么。
我发现他的时候，他就是这样。
- [旁白] 当
警察与梅雷迪斯谈话时，
她告诉他们：
蒂姆在工作中被刺伤了。
他带着伤回家了。
我不知道。我
不知道该怎么跟你说。
- [旁白] 当救护车没有来的时候
她赶紧把他送到急诊室。
你知道他现在的情况吗？
比如，他现在还好吗？
你知道些什么吗？
- FBI探员和警察
都是非常拘泥于字面意思的人。
所以如果你要给我们讲故事，
那就得讲真话。
现在应该做的就是听她把话说完。
听听她要说什么
然后看看证据是否
证实了这一点。
这是调查的基本常识。
希望你记笔记了，
考试会考到。
这个人找到了我们，
他过来帮助了我。
把他送到医院。
- [旁白] 但这位好心的
撒玛利亚人却讲述了一个不同的
故事。
我亲眼看到那个女孩刺他。
[旁白] 他看到
梅雷迪斯扑向蒂姆
他拿着拆信刀，
来帮助蒂姆。
如果你打算
试图蒙骗警察，
尽你全力，但你最好祈祷好运。
他们没有任何证据来
核实你的说法。
梅雷迪斯觉得
蒂姆不会活着到
讲述他自己的版本，
但他确实这么做了。
（童谣般的音乐）
- [旁白] 当蒂姆醒来时
从……中醒来
他心脏上的洞被缝合了。
他并不急着见梅雷迪斯。
而他的版本则截然不同。
来自梅雷迪斯讲述的那个故事。
不，他回家时并没有浑身是血。
他们当时正在玩游戏，他的妻子刺伤了他。
她拨打了911，但救护车没有来。
她似乎很害怕，
她伤害了他。
但随后他彻底崩溃了，
又开始捅他。
这次是在医院的停车场。
警方掌握了足够的证据逮捕梅雷迪斯。
梅雷迪斯
因涉嫌谋杀未遂。
（激昂的音乐）
但他们仍然需要为审判做好准备。
（相机快门声）
卡斯尔警探是
主要调查员
指派负责此案。
她仔细地翻阅了
梅雷迪斯的通话记录
并发现她确实打过一个电话。
在刺伤丈夫之后。
但她没有拨打911。
她给一个名叫加文的人打了电话。
卡斯尔警探进行了一些调查。
并发现加文不仅工作
与梅雷迪思在同一家律师事务所工作
梅雷迪思，
但他因这起残忍的谋杀案而接受调查。
六个月前，他的女友。
建立联系是破案的关键所在。
这就是萨姆·斯佩德的故事如此引人入胜的原因。
他能看到别人永远看不到的联系。
顿悟的那一刻。
那就是你活着的意义。
（电话铃声）
- 911。请问您遇到什么紧急情况？
我觉得有个男人
在袭击我的邻居。
我听到她尖叫，
好像是在打架。
- [旁白] 当警察到达时
预计会发现一场家庭纠纷
然而，他们却发现了一些
更糟糕的事情。
骇人的谋杀现场。
受害者是安珀，一位
美丽的年轻女子
拥有常春藤盟校学位，且专攻
国际法领域。
她被刺了20刀，
脸部、颈部和躯干都有刀伤。
伤口形状与
尖锐细长的物体造成的伤口相符，
可能是冰锥。
没有贵重物品被盗，也没有目击证人。
拨打911报警的邻居现在不知所踪。
警方在盥洗室的洗手池上发现了血迹。
并推测
杀害安珀的人，
可能去了洗手间
洗漱
留下DNA。
血液样本已提交
进行分析
但可能需要长达一年的时间
才能获得准确结果。
（诡异的音乐）
- 无论谁犯下这起罪行
很可能是安珀认识的人。
因为她让那个人进了她家
毫不费力。
当地警方认定这
很可能是一起激情犯罪。
一把冰锥，竟成了凶器
这话说得真妙。
冷到某种程度。
这是一种非常私人的
谋杀方式。
- [旁白] 加文
被认为是头号嫌疑人。
因为他是Amber的男朋友。
他被带去接受讯问。
讯问他的是坎贝尔警探。
你看起来很紧张。
- [旁白] 安珀谋杀案的首席
调查员。
整个采访过程中，
加文面无表情，神情空洞。
你们一起工作过。
是吗？
- 对，那家律师事务所。
你没有任何理由伤害她吗？
不，就算我知道，我为什么要告诉你？
这是一个有趣的问题。
- [旁白] 有那么一会儿，
他甚至开始挑拣东西。
他不由自主地盯着自己的眉毛。
所有这些行为都发出了危险信号。
对于调查人员来说。
虽然加文看起来
像是完美的嫌疑人——
她去世那天你在哪里？
我不是跟你说过我在上班吗？
- [旁白] 他有铁证如山的
不在场证明。
我从未离开过这栋楼。
- [旁白] 这家律师事务所拥有
一套精密的安保系统。
它的数据证实了加文的说法。
所以，眉毛先生暂时脱身了。
但如果换作是我，他
就不会完全错了。
我还会继续深挖他的过去。
因为你永远不知道会是什么类型的
你可能会在那里发现一些骸骨。
（阴森的音乐）
旁白：六个月后
安珀的谋杀案至今仍未侦破。
现在，坎贝尔警探已经与……合作
卡斯尔警探带来了
加文
进行新一轮的
提问。
这一次，是关于他与梅雷迪斯的关系。
——这家伙，加文，他
最好是个彻头彻尾的清白之身。
因为他有一种奇怪的暴力方式
像一股难闻的气味一样跟着他。
- [卡斯尔警探] 加文，你能告诉我为什么梅雷迪斯
你会打电话给你而不是叫救护车吗？
这通电话完全莫名其妙。
- [梅雷迪思] 你好 911，我遇到紧急情况。
- [蒂姆] 我流血了。
- [梅雷迪思] 出事了
你能马上派辆救护车过来吗？
什么？梅雷迪斯？
——[旁白] 起初，他
否认真正认识她
但最终还是承认了这段关系。
- 我在认识Amber之前就和她交往过了。
Amber。
你出去了？
是啊。我遇到安珀之后，
就和她分手了。
（键盘输入）
（紧张的音乐）
很明显，
梅雷迪斯并不高兴。
他们的关系即将
结束。
我猜梅雷迪斯对此反应不太友好。
被加文抛弃
尤其对于年轻的
同事而言。
说说你那段混乱的
职场三角恋吧。
我的意思是，我们都知道嫉妒
是一种强烈的情感。
一旦被释放，它就会
拥有自己的意志。
你还记得兔子那一幕吗？
出自电影《致命诱惑》？
谁能忘记呢？
- [旁白] 安珀不知道
但她现在成了梅雷迪斯的
目标。
（危险的音乐）
在梅雷迪斯看来，问题不在于
加文对她不感兴趣，
问题在于Amber碍事。
- [卡斯尔警探] 你知道她
已婚吗？
不。什么？
梅雷迪斯结婚了。
从什么时候开始的？
她结婚超过十年了。
越来越明显的是：
梅雷迪斯是个欺骗高手。
她创造了一个属于自己的世界。
并诱骗其他人
住进那里。
她的丈夫是谁？是什么样的人？
人们能接受或相信的事情真是令人震惊。
或者我们有多容易相信一个人的话
因为他们的身份以及他们的
目的。
- [旁白] 蒂姆，这位好丈夫
相信她有
一个憎恨妹妹的男人
为了她，他不得不离开
她每次来都会去那栋房子。
- 哦，拜托。
宝贝，我妹妹
很快就要到了。
哦，是吗？
- 是的。
那我还是去酒吧看比赛吧。
凯。
- 好的。
（充满感官刺激的音乐）
- [旁白] 加文，这位
男友，认为他
正在
花费
和一位迷人的单身女性共度周末
（激昂的音乐）
梅雷迪斯编织了一张精心设计的谎言之网。
这使得过上
完美的双重生活成为可能。
于是，梅雷迪斯刺伤了她的丈夫
声称这是一起意外事故。
（痛苦的尖叫）
然后我们得知她有外遇。
有个男同事把她换成了新款。
她对此很不高兴。
然后那个女人被谋杀了。
而且这起案件始终没有侦破。
哇。这巧合也太离谱了吧。
如果我是一个喜欢打赌的人，
我会更仔细地调查一下
梅雷迪斯。
（危险的音乐）
- [旁白] 已经建立
有了手段和机会，
警方现在有了作案动机。
梅雷迪斯有外遇了。
她想让她的丈夫离开。
这样她就能和她的爱人加文在一起了。
你听过“开合”这个说法吗？
嗯，这基本概括了整个情况。
当案件对簿公堂时，将与梅雷迪思对簿公堂。
检方驳斥了她
难以置信的说法
故事情节不断变化。
刀伤、
目击者、电话
对加文来说，这证明她
根本就没拨打过911。
- [旁白] 梅雷迪斯
因谋杀未遂罪被判有罪
她的丈夫蒂姆被判处20年监禁。
（橱柜的开关）
一桩案子或许可以结案，
但警方确信
梅雷迪斯与
安珀的死有关。
他们只需要证明这一点。
卡斯尔警探监听了
那通匿名911报警电话。
在安珀遇害当晚。
- 911。请问您遇到什么紧急情况？
我觉得有个男人
在袭击我的邻居。
我听到她尖叫，
好像是在打架。
- [旁白] 并且确信
这个声音属于梅雷迪斯。
但是当拨打911电话时
语音识别软件方面，
比较结果尚无定论。
语音识别
软件是一款很棒的工具。
对于调查人员来说，但
因为它并非百分之百准确，
这在法庭上站不住脚。
调查人员需要找到
证据
对梅雷迪斯不利的指控
并非间接证据。
他们需要一些东西，
能给他们提供手段
以及机遇。
- [旁白] 卡斯尔警探
正在查阅公司记录
我们三角恋中的三个人都在同一家公司工作。
她有了一项关键发现。
梅雷迪斯和安珀同时下班了。
在她遇害当天。
梅雷迪斯两小时后回来了。
第一个 M 代表动机。
- 所以开庭日期定在周三。
很明显，梅雷迪斯对……着迷了。
与加文在一起，并且决心和他在一起。
安珀是障碍。
（窃窃私语和咯咯笑声）
意思是说，冰锥并不难弄到。
梅雷迪斯显然
知道如何刺伤别人
因为她现在身陷囹圄
正是因为做了这件事。
而 O 代表机会。
她也有这种情况。
那套安全系统证明了
加文是
Amber遇害时，她正在工作。
现在真相大白，梅雷迪斯出局了
而且安珀认识梅雷迪斯
并会让她进她家门。
所以我们有手段和
机会，但仍然
只是间接证据，
未必能在法庭上站得住脚。
调查人员需要确凿的证据。
一条证据表明：
梅雷迪斯曾出现在安珀的家中。
（悬疑音乐）
——[旁白] 终于，血迹
喷溅分析结果出来了
在安珀浴室水槽上发现的DNA。
他们找到了匹配对象。
这是警方一直在寻找的关键证据。
在安珀家水槽上发现的血迹与梅雷迪斯的DNA相符。
这表明梅雷迪斯当时在
犯罪现场。
足以逮捕她，
因为她谋杀了安珀。
- 在战斗过程中的某个时刻
在不知不觉中
梅雷迪斯被冰锥划伤了自己。
冰锥。
这种情况其实很常见。
尤其当攻击者
持有锋利武器时
沾满了血，滑溜溜的。
但当她洗手时，
她在水龙头上留下了一些自己的血。
这就是DNA检测结果显示的原因。
安珀的血与
梅雷迪斯的血混合在一起。
- [旁白] 当梅雷迪斯
开始说话时。
我爱加文。我只是想和他在一起。
- [旁白] 调查人员
意识到她就是其中之一
那些稀世珍宝。
坎贝尔警探：这似乎是
唯一的解决办法？
是的。嗯。
（旁白）一个真正的怪物。
她罪有应得。她
快把我逼疯了。
- [旁白] 谁扮演了
她生命中的每个人
为了满足她的欲望和
痴迷
我不得不和他们待在一起，
和他们调情。
简直让我抓狂。
比如，看到他们在一起。
每天上班的时候，比如，
当着我的面亲热。
不专业。
- [旁白] 当她失去加文时
加文去了安珀那里，
她决心要把他找回来，
不惜一切代价。
【卡斯尔警探】你是怎么杀了她？
首先，我用这东西砸了她的头。
她倒在了地上。
然后，我，我刺了她。我
刺了她好几刀。
- [侦探城堡] 20 次。
- 哦，是20吗？我不知道。
感觉还不够。
我们再过一遍。
我去了她家。
您想喝点水吗？
我很想要一些。谢谢。
- [Amber] 什么风把你吹来了？
哦，没什么。我只是想
来看看你家。
（激昂的音乐）
（尖叫声和喊叫声）
（喘息声）
（低沉的音乐）
（键盘发出哔哔声）
你好。我觉得有个男人在袭击我的邻居。
我听到她尖叫，
好像是在打架。
能派辆救护车吗？
（流水声）
- [旁白] 在
淘汰竞争对手之后，
梅雷迪斯收拾干净后
然后返回工作岗位。
就好像什么都没发生过一样。
随着Amber的离开，
梅雷迪斯可以独占加文。
（器乐）
他们旧情复燃，但这一次
梅雷迪斯还没准备好
过双重生活。
只有一个人挡在路中间
梅雷迪斯和加文从此过上了幸福的生活。
她的丈夫，蒂姆。
- 那些逍遥法外一次的人
往往会变得狂妄自大。
冰锥对付安珀很有效，
但蒂姆力气更大。
于是梅雷迪斯想出了一个
办法来骗他。
但最终，她所做的只是
撒下面包屑而已
这使得调查人员最终找到了
安珀谋杀案的凶手。
非常抱歉。好吗？非常
抱歉。
但我别无选择。
我不后悔这么做。
她罪有应得，好吗？
梅雷迪斯因谋杀安珀被判处60年监禁。
- 这说明，鱼与熊掌不可兼得。
梅雷迪斯或许过着完美的双重生活，并且认为
她完美地逃脱了谋杀罪责。
但和大多数罪犯一样，
你的过去终究会找上你。
如果不是因为
水龙头上的血迹
她或许真的逃脱了惩罚。
梅雷迪斯应该可以在2089年自由地
开始新的生活。
她将年满109岁。
谁知道呢，到那时109
可能就变成新的90了。
（激昂的音乐）